TERJEMAHAN OLEH: INDOFILEM21
80 % dari liputan berita televisi
adalah tentang kejahatan dan kekerasan.
Anak-anak belajar sejak usia muda
bahwa hidup adalah tentang bertahan
hidup, bukan berkembang.
Dan gangster sebagai panutan,
pengedar narkoba sebagai penasihat karir.
Apa yang ingin aku katakan...
adalah kita membutuhkan panutan
untuk anak-anak.
Sesuatu yang inspirasional,
yang memberi kekuatan kembali
kepada orang-orang.
Valentine adalah pahlawan
super, dalam film.
Dengar, Bono,
pekerjaanku adalah menghasilkan uang,
bukan menginspirasi orang.
-Terima kasih.
-Terima kasih atas waktumu.
Oke, cewek, cewek, cewek,
lima menit lagi ke landasan, oke?
Kacamata.  Pakai itu.
Ya Tuhan.  Bono?
Apa?  Super hero?
Ayolah.
Dengar, aku mencoba membuat film.
aku membutuhkan bantuanmu,
dan biarkan saja.
aku mencari seorang gadis cantik, muda,
jago dalam seni bela diri.
BAIK.  Dia berumur 23,
kulit mulus tanpa cacat.
Lihat wanita itu. Ya Tuhan.
Cantik, bukan?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, aku menyukainya. Apakah kamu
tidak menyukainya? Lihat wanita itu.
Dia baru saja bangun seperti ini.
Ya Tuhan...
Bagus, jadi, siapa yang tahu seni
bela diri jenis apa yang dikuasai?
Tidak satupun dari mereka.
aku harus buang air kecil.
Apa yang aku lewatkan?
aku pikir kita baru saja menemukannya.
Jadi, tentang apa film ini?
Sebelum kita sampai pada hal itu,
biarkan aku menjadi nyata denganmu.
Setiap produsen...
mengatakan tidak pada film ini,
yang berarti kita harus mengambil tindakan
dan buktikan semua produsen salah,
tapi itu bukan hanya untuk mereka,
Kau akan menjadi panutan bagi anak-anak.
Kita akan menginspirasi
orang-orang Kota Batavia,
orang-orang di negara ini.
Hei... Mungkin seluruh dunia.
Eh, apa yang kita bicarakan di sini?
Kita berbicara tentang membuat film, Val.
-Kenapa kau memanggilku Val?
-Karena kamu Valentine.
Apa itu Valentine?
Ini adalah film superhero.
Akhirnya! itu!
Pertanyaan pertamaku terjawab.
Oke, sekarang kita semua
berada di halaman yang sama,
ada pertanyaan lain?
- bisakah aku minum?
Oh, ya, aku akan mengambilkannya.
Oke, jadi kita mulai besok.
Kita akan pergi dan memerangi kejahatan,
mendapatkannya di kamera,
perlihatkankan keahliannya di YouTube,
sehingga semua orang tahu
bahwa pahlawan ini ada.
Tunggu, aku harus bertarung sungguhan?
- Ya, sungguhan
- Apa? Sungguhan?
Jangan khawatir, kita akan mengambil
tindakan pencegahan untuk keselamatanmu,
tetapi melihat keahlianmu,
aku pikir Kau bisa mengatasinya.
Apakah aku mendapatkan hari libur?
-Aku dibayar di sini, kan?
-Ya tentu saja.
Apa?  Dia adalah?
Jadi, apa yang harus aku pakai?
Ya!
Kita berhasil, kita berhasil!
-Luar biasa!
-Oh ya.
-Sial, Wan.
-Yah, itu bukan salahku?
Jelas aku tidak dilahirkan untuk ini.
aku bukan juru kamera,
aku seorang stylist, ingat?
Kau juga bukan penata gaya yang baik.
Jubah itu tidak berguna,
hampir saja mencekikku sampai mati.
Kau tidak bisa menyalahkan semua ini padaku.
Mengapa Kau tidak memberitahuku
bahwa Kau akan melakukannya
meninju sana-sini secepat itu?
Semuanya berjalan dengan cepat,
tanganku tidak bisa mengikuti.
Kau tahu,
Kau seperti di mana-mana.
Atau mungkin itu karena topengmu
terus jatuh dari wajahku.
Dan aku memar karena tidak ada
yang melindungi lenganku,
lututku.
OK, jadi kau perlu kneepads,
pelindung tulang kering,
pelindung pergelangan tangan,
kau butuh perlindungan.
Kita perlu menukar tali itu dengan borgol.
-Aku akan memperbaiki kekacauan ini.
Kau perlu menumbuhkan beberapa bola.
aku suka pilihan warnamu.
Dan rambutnya,
terlihat sangat bagus.
Terima kasih.
Kita harus mencari jalan keluar
-untuk mengalahkan orang-orang ini lebih
cepat. -Orang-orang ini jatuh lebih cepat.
Sudah berapa lama kamu belajar silat?
Karena aku bisa ingat.
Ayahku mengajariku dan saudaraku segalanya.
Mengapa silat?
Bagi keluargaku,
silat adalah cara hidup.
Ayahmu pasti sangat bangga
dengan siapa dirimu sebenarnya
karena silat.
-Dia meninggal.
-Oh.
Aku minta maaf.
aku tidak menyadari
aku merindukan saat-saat itu,
sampai tiba-tiba menjadi
kenangan, jadi...
Dan kau? Kenapa film superhero?
Karena aku percaya bahwa tindakan terkecil...
dapat memiliki efek besar
dalam kehidupan orang lain.
Dan keluargamu?
Kawan, ada yang terjadi!
Ayo pergi, kita harus
pergi, kita harus pergi!
- Pergi mengejarnya!
-Pintu tidak akan terbuka!
aku pikir kita berhasil.
Kita telah cukup meyakinkan mereka
untuk percaya pada Valentine.
Benar.
Jadi kapan kita akan memulai syuting?
-Ini hanya masalah waktu saja.
-Ya.
Omong-omong,
beri aku waktu sebentar.
Baiklah.
Kita mulai.
Aku mendapatkan untukmu...
-Beberapa gadget baru.
-Yay!
Tapi sekarang, teknologi baru,
Kau hanya perlu menempelkannya ke wajahmu.
Dan semua gadget ini akan banyak membantumu.
Ini bukan gadget, itu adalah alat.
aku pikir sudah waktunya untuk merayakan
karena seberapa jauh kau telah datang.
aku hanya ingin mulai shooting,
kita bisa merayakannya kemudian.
-aku pikir aku akan istirahat.
-BAIK.
-Siapa dia?
-Namanya adalah Valentine.
Itu lucu.
Ya Tuhan.
Shadow dan para badut sudah pergi.
Val!  Turun ke sini, sekarang!
- Ke arah mana mereka pergi?
- Mereka menuju ke arah kita.
-Apa yang sedang kau lakukan?
-Kita akan mendapatkannya.
-Apa?
-Mereka punya bom.
Bisakah kita serahkan saja
kepada polisi kali ini?
Semuanya bertahan,
aku punya rencana.
-Naiklah ke atas.
-Untuk apa?
Lakukan saja, percayalah padaku.
Ayolah!
-Wawan, kau siap?
-Apa?
-Kamera!
-BAIK.
-Apa sekarang?
-Melompat!
-Lompat apa?
-ku bilang, "Lompat!"
-Itu rencanamu?
-Melompat!
Melompat!  Lompat sekarang, seperti, Batman.
Kau mendapatkan ini?
Ayo, cepat, ayo, ayo...
aku bukan Batman.
Kau bisa melakukan ini.
Sudahlah.
aku keluar!
♪ Ayah di bus mengatakan
aku mencintaimu ♪
♪ Aku mencintaimu, aku mencintaimu ♪
Ah, ayolah, ayolah,
ayolah, bersabarlah.
Dalam beberapa bulan terakhir,
semakin sulit dan semakin sulit
salah mengartikan tanda-tanda bahwa dunia kita
berputar keluar dari kilter.
Kota-kota besar di Amerika Utara dan Selatan,
Asia dan Australia hampir kehabisan air
karena kekeringan masif dan gletser yang mencair.
Ini adalah momen kita.
Inilah saatnya bagi mereka yang melihat
dan peduli serta mengerti
dan kesediaan kita untuk bekerja
untuk mengatakan kali ini
peringatan tidak akan diabaikan.
Kali ini, kita akan mempersiapkan.
Kali ini, kita akan bangkit
untuk kesempatan itu dan kita akan menang!
Tolong jangan memberku masalah.
Aku akan memberi kalian kembang api.